Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis inquiet parce que…
Je t'aime bien, Sarach.
Monsieur Din, c'est bien vous.
Ça fait quoi, dix ans ?
Je ne pensais pas que tu te souviendrais de moi.
Si vous le saviez dès le début,
pourquoi n'avez-vous rien dit ?
Vous le saviez aussi et vous êtes resté silencieux.
Tu ne veux pas savoir à quoi
ressemble la fille dont Nam est fou ?
Donc, vous voulez dire que vous voulez
que je la poursuive ou que je la détruise ?
Déterminez lequel me plairait le plus.
Sais-tu à quel point cela a été humiliant pour moi ?
Me mettre en gage mes bijoux
juste pour couvrir vos intérêts ?
Et regarde-toi.
Tu n'arrives à rien faire du tout.
Si vous ruinez PD,
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenus.
Tu l'aimes vraiment beaucoup à ce point, hein ?
Vous savez, pourquoi même poser la question ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Sarah, ou Sara,
est cette fille au visage boutonneux,
aux sourcils épais et au menton proéminent,
la fille de l'oncle Suthee,
que tu méprisais autrefois.
Une fois que la famille aura pris sa décision
concernant l'opération, veuillez me le faire savoir.
Oui, Docteur.
Sara.
Oui, papa ?
Apportez-moi de l'eau.
Oh, bien sûr.
Monsieur Nam ?
Bonjour, oncle.
Vous avez bien grandi, Monsieur Nam.
Je suis arrivé dès que Din
m'a raconté ce qui s'était passé.
Merci, mais vous n'auriez pas
dû vous donner cette peine.
Je le voulais.
Excusez-moi. Je suis là
pour emmener M. Suthee faire une prise de sang.
-Allons-y, papa.
-Oh, ça va.
Restez ici et discutez avec M. Nam.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
-Oui.
-Par ici, s'il vous plaît.
Bien…
Mme Sarah,
Je voulais m'excuser pour tout ce
que je t'ai fait quand nous étions enfants.
Ce n'est rien. C'était il y a longtemps.
Mais je me sens vraiment mal.
Peux-tu me pardonner ?
J'ai déjà oublié.
Ce n'était qu'un mauvais souvenir d'enfance.
Mais tout n'était pas négatif, vous savez.
Cela m'a rendu plus fort.
C'est ce qui m'a façonné.
Plus vous le dites, plus je me sens mal.
J'ai tourné la page.
Cela ne me touche plus.
Alors ne vous inquiétez pas.
Merci.
Vous dire ça
me rassure beaucoup.
Si possible,
Pourrais-je avoir une chance
de me faire pardonner ?
Din a déjà une longueur d'avance sur moi.
Et maintenant, grâce à cela, il a encore plus d'avance .
Que veux-tu dire?
Je veux dire, Din a toujours été gentil avec toi.
Hé ! Nam, rends-moi ça !
Voyons voir. À qui est destinée cette lettre d'amour ?
Rends-le-moi !
"Ne pleure pas, d'accord ?"
Chacun a ses forces et ses faiblesses.
Ne perds pas espoir. Garde le moral.
Je te soutiens.
Lire la lettre de quelqu'un d'autre ? C'est mal !
Hein?
Pourquoi t'intéresses-tu à cette fille laide ?
Elle loge simplement chez nous.
Tu as mal agi et tu ne le regrettes toujours pas ?
Papa ne nous a pas élevés comme ça.
On ne choisit pas comment on naît.
Je suis sûre qu'elle n'aurait pas voulu naître ainsi.
Réfléchissez-y. Si vous étiez à sa place,
Aimerais-tu être la cible de moqueries
et d'intimidations comme ça ?
Ne pleure pas, d'accord ?
Chacun a ses forces et ses faiblesses.
Ne perds pas espoir. Garde le moral.
Je te soutiens.
P.-S. Mange la sucette.
Ça te fera sourire.
Merci.
Donc, c'est M. Din
qui a écrit cette lettre.
Une autre présentation demain.
Ces journées semblent interminables.
Droite.
Voilà. C'est pour compenser
ce qui s'est passé l'autre jour.
Que mijotes-tu maintenant ?
Je suis sérieux. Je l'ai acheté pour m'excuser.
Garde-le et mange-le.
Considère cela comme mon acceptation de tes excuses.
Si tu ne le prends pas,
cela signifie que tu es encore fâché contre moi.
Je t'ai dit que je ne suis pas en colère. Maintenant, bouge.
Oh!
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Oui, Rach. Tu es allée trop loin cette fois-ci.
Yo est même venu s'excuser auprès de toi.
Si c'était moi, j'aurais peur aussi,
face à un tel acte.
-Cerise !
Désolée de vous avoir parlé sèchement.
Je pensais
que tu allais encore me jouer un tour.
Donc, à vos yeux, je suis tout simplement mauvaise ?
Rien de bon en moi, hein ?
Mon père a été malade ces derniers temps.
Je suis juste stressée.
Désolé pour ça.
L'oncle Suthee est malade ? Est-ce grave ?
Oui, c'est plutôt sérieux.
Je suis désolé pour tout ce que j'ai fait auparavant.
Je ne sais même pas
pourquoi je t'ai si mal traité.
Mais à partir de maintenant,
je promets que je ne le referai plus.
D'accord?
Promis juré ? C'est pas un peu enfantin ?
Si vous refusez, cela signifie que
vous ne m'avez pas pardonné.
Ou vous préférez une version officielle ?
J'imprimerai un traité de paix et je le signerai.
C'est un peu excessif.
La maladie cardiaque musculaire de votre père
est causée par l'obstruction des artères coronaires.
La situation n'a fait qu'empirer et, à l'heure actuelle,
elle a atteint un stade critique.
Combien de temps nous reste-t-il, Docteur ?
Je ne peux pas le dire précisément,
mais nous devons agir vite.
Dès qu'un cœur de donneur est disponible,
nous opérons immédiatement.
Monsieur le vôtre ?
Vous avez oublié de me donner des nouvelles
de l'oncle Suthee.
Une transplantation cardiaque
Cela va coûter cher.
— Je vais hypothéquer la maison et le terrain.
— Ce ne sera pas assez rapide. Tu le sais.
Mais je peux vous aider.
C'est juste que… j'ai une condition.
Tu devras m'épouser.
-Oncle Perm.
-Oui, monsieur ?
Mme Sarah est-elle présente aujourd'hui ?
Ah, je croyais que tu le savais. Elle est en congé.
Je vois.
Il n'y a pas de prédiction.
quand un cœur de donneur apparaîtra
ou s'il s'agira d'un match.
Et une fois qu'il est retiré,
Elle n'est viable que pendant quatre heures.
Oui, Docteur.
Ce que nous pouvons faire, c'est maintenir
le patient prêt à tout moment.
Pour l'instant, tout ce que nous pouvons faire, c'est prier.
qu'un cœur arrive à temps
et j'espère que votre père pourra tenir le coup.
Prenez soin de lui, Docteur.
Nous allons.
Une fois que vous aurez terminé, envoyez-le sans tarder.
Et soyez particulièrement vigilant
avec les documents relatifs au cœur.
L'usine indique que le coffret cadeau
conçu et soumis par Mme Sarah est presque terminé.
Ils nous préviendront
lorsque le prototype sera prêt.
D'accord.
Une fois qu'ils auront confirmé,
demandez-leur de venir le présenter.
J'ai compris.
Entrez.
Monsieur Din, je vais y aller maintenant.
J'accepte votre offre.
Mais ce n'est qu'un mariage de façade.
N'ose même pas me toucher.
Convenu.
Je dois réunir l'argent pour l'opération
au plus vite.
Tiens, maman.
Pieds de poulet.
-Mange.
-D'accord.
Ainsi, tu auras de la force.
Maman.
Sara et moi…
Nous allons nous marier.
-Vraiment, Din ?
-Oui.
-Qu'as-tu fait ?
-Nam !
-Nam.
-Qu'as-tu fait ?
Comment as-tu fait pour qu'elle dise oui en une seule journée ?
-Quel sale coup as-tu joué ? Dis-le.
-Nam…
Elle et moi, on s'aime.
Tu n'as pas réussi à la conquérir.
Ne t'en prends pas à moi.
-Nam ! Hé, arrête ton frère !
-Nam.
-Nam, arrête !
Elle m'aime. Peu importe les coups.
Même si tu me tues,
Elle ne te choisira toujours pas.
-De…
-Non !
-Nam !
-Nam, arrête. Arrête ! Yo.
-Sortez-le d'ici. Allez. Nam, arrête.
-Lâchez-le !
Nam, arrête.
Allez-y maintenant !
-Viens ici. Allez.
-Lâche-moi.
-Nam.
-Nam, viens ici.
-Calme-toi, mon fils.
-Calme-toi, Nam.
Lâche-moi ! Tu n'as pas vu ce qu'il a fait ?
Il m'a volé la femme que j'aime !
Je ne le laisserai pas s'en tirer comme ça.
-Nam !
Reprends-toi !
Ils ont décidé de se marier.
Que pouvez-vous faire d'autre que l'accepter ?
Non, maman. Un type comme Din
ne sait même pas aimer.
Il n'aime que son travail et lui-même !
Mâle.
— Écoutez-moi. Écoutez.
— Je…
J'attendrai que
Mme Sarah change d'avis.
Mâle.
Ne serait-il pas préférable d'aimer quelqu'un
qui vous aime en retour ?
Ce serait tout simplement me mentir à moi-même, maman.
Quelqu'un comme moi…
Si je ne peux pas être avec celui que j'aime,
Alors je ne serai avec personne du tout.
-Homme.
Êtes-vous content(e) d'avoir obtenu un créneau pour l'opération ?
Bien sûr que je suis heureux.
Mais quelque chose d'autre m'inquiète.
Dites-moi,
à qui avez-vous emprunté l'argent ?
Vous avez dit que contracter un prêt hypothécaire pour la maison
et le terrain prendrait trop de temps.
Alors, d'où vient l'argent ?
JE…
Je l'ai emprunté à M. Din, papa.
Il le déduira de mon salaire,
et je le rembourserai.
De toute façon, ça ne lui fera pas grand-chose.
Ça ne le dérangera pas.
Et comme vous étiez proche de son père,
Il est convaincu que
nous ne nous enfuirons pas avec la dette.
Excusez-moi.
Êtes-vous prêt, Monsieur Suthee ?
Prêt.
Bonne chance, papa.
On vous attendra pour vous serrer dans nos bras après, d'accord ?
Nous serons là.
Tiens bon, papa.
Bien.
Où est l'oncle ?
Il est déjà en train d'être opéré.
Désolé pour le retard.
J'ai appelé le bureau
et j'ai appris que vous aviez pris un congé.
Alors je me suis dit que tu serais là
et je me suis précipité.
Papa a obtenu un créneau pour une opération d'urgence.
Merci beaucoup d'être venu.
Tu vas vraiment épouser Din ?
Je sais que vous ne le faites pas de votre plein gré.
Dis-moi.
Quel stratagème malhonnête a-t-il utilisé
pour vous faire accepter ?
Il n'y a pas de truc.
Je vais vous dire la vérité.
Je suis secrètement tombée
amoureuse de la personne qui a écrit cette lettre.
depuis que je suis enfant.
Et quand j'ai découvert
que cette personne était M. Din,
Tout prenait sens, parce que je sais
Il m'aime aussi.
Mais je ne le crois pas.
Un type comme lui ne peut aimer personne.
Il ne se soucie que de lui-même
et de l'entreprise.
Merci pour l'avertissement.
Si je me marie et que je finis par être malheureux,
Ça reste entre lui et moi.
Mais merci encore
pour votre bienveillance.
Désolé, nous sommes fermés.
Mâle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que s'est-il passé ? Pourquoi pleures-tu ?
J'ai le cœur brisé.
Je n'ai jamais eu aussi mal de toute ma vie.
Ce qui s'est passé?
Mme Sarah vous a-t-elle éconduit ?
Ne me refusez pas simplement,
Elle va épouser Din.
-Bonjour, Mme Sarah.
-Bonjour.
Bonjour, Mme Sarah.
Bonjour.
-Monsieur Perm.
-Oui ?
Pourquoi tout le monde se comporte de façon si bizarre ?
et me saluer comme ça ?
Oh, tout le monde sait que
vous et M. Din allez vous marier.
Je suis vraiment ravie.
Bonjour.
Ne commencez pas à me faire la leçon sur le fait de frapper.
J'ai des nouvelles plus importantes.
Notre mariage, vous voulez dire ?
Hein?
Ne me dis pas que c'est toi
qui as tout raconté à toute l'entreprise.
Oncle Perm le sait, le monde entier le sait.
Point final.
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Pourquoi le ferais-je ?
Tôt ou tard,
tout le monde finirait par le découvrir de toute façon.
Pourquoi es-tu si en colère à ce sujet ?
Parce que ce n'est pas tout.
Savez-vous jusqu'où sont allées les rumeurs ?
Hé, on dit que M. Din ne se marie que
pour remédier à la malchance de l'entreprise,
qui est en difficulté.
Vraiment?
Je pense que oui.
Au début, je pensais
qu'elle finirait avec M. Apo,
Il l'a promue à fond.
Les frères ne vont -ils pas
s'entretuer à cause de ça ?
Exactement.
Je le fais languir depuis des années,
Et comment je fais pour perdre face à la nouvelle ?
Elle est venue ici uniquement pour séduire M. Din.
Je pense la même chose.
Un mariage précipité comme ça,
qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Elle est probablement enceinte.
Vous colportez des rumeurs
comme si mon titre ne signifiait rien, hein ?
Oui. Mais tu es un homme. Pas de mal.
Moi, par contre…
Je suppose que je devrais porter un costume de mascotte ButterBear
juste pour entrer dans le bâtiment.
Ce n'est pas si mal.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne laisserai pas votre réputation en pâtir.
Qu'y a-t-il de si drôle ?
PROFITEZ DE VOTRE TRAVAIL, D'ACCORD ?
C'est votre plan pour faire taire les rumeurs ?
Ils colportent encore plus de rumeurs.
Sauf que maintenant ils disent
Je suis folle de toi,
je t'ai poursuivie jusqu'à ce que tu acceptes de m'épouser.
Aucun mal ne vous a été fait. Et je suis un homme.
Je peux le supporter.
Je règle la note.
Va d'abord voir ton père.
D'accord.
Tu es toujours aussi gentil.
Oh mon Dieu…
Suis-je malade ou quoi ?
Je n'arrive pas à m'arrêter de sourire.
À toi de commencer.
Merci.
Une fois le coffret cadeau prêt,
puis-je le faire tester par des personnes extérieures ?
Ce n'est pas encore l'heure de travail.
Pas besoin d'attendre. Je suis impatient.
Alors aujourd'hui, nous pouvons aller à…
Depuis.
Yeux?
Vous vous êtes étouffé avec ça, M. Perm ?
Merci.
Je ne pensais pas que Mme Eyes
reviendrait vers M. Din.
Revenir?
Inutile d'avoir l'air si tendu, M. Perm.
Un seul regard sur le visage de M. Din et j'ai su
que c'était une ex.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne suis pas mesquin. Je veux juste savoir.
et comprendre la situation, c'est tout.
Mme Eyes a fréquenté M. Din à l'université.
Aucune idée de pourquoi ils se sont séparés.
PDG typique, muet comme une carpe.
Merci.
Ouah.
Ça fait une éternité que je ne suis pas venu ici.
Mais votre bureau est exactement le même.
Le bureau est le même,
mais tout le reste a changé.
Quand vous êtes arrivé ici pour la première fois,
PD figurait toujours
parmi les cinq premières entreprises de cosmétiques.
Mais maintenant…
J'ai aussi entendu les rumeurs.
Mais je crois en toi.
Tu vas t'en sortir.
Comme toujours.
Merci.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici, Yeux ?
Êtes-vous fou?
Pourquoi as-tu ramené
cette femme voir Din ?
Je ne l'ai pas fait.
Je viens de voir sur Facebook
qu'elle était de retour en Thaïlande, alors je lui ai dit bonjour.
Je lui ai juste dit
d'aller voir comment il allait, c'est tout.
Il y a plus.
Elle est divorcée.
Quoi?
Oh là là ! Allez !
Ça va tacher, et ce sera difficile à enlever.
Tu l'as arrangée pour Din, n'est-ce pas ?
Si Din ne l'aime pas,
que puis-je y faire, hein ?
Avez-vous oublié
À quel point cela a-t-il été terrible
pour lui quand il a eu le cœur brisé ?
Je me souviens, mais ça le regarde.
Les yeux ont toujours été gentils avec moi.
Es-tu en colère parce que tu es inquiet
ou parce que tu es jaloux ?
Si tu peux me taquiner comme ça,
tu dois avoir une sacrée confiance en toi.
Elle peut faire en sorte que Din largue Mme Sarah.
Ouah.
Din ! Tu m'as fait peur.
Félicitations à notre nouveau chef de projet !
Tu étais au courant ?
Ils ne l'ont annoncé que ce soir.
Alors en quoi serait-ce une surprise ?
Depuis.
-Tu aimes ça ?
-J'adore.
Merci, Din. Je t'aime.
Nous avions promis de faire notre master ensemble.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Yeux…
Mon père est malade,
et l'entreprise est en difficulté.
Je ne peux vraiment pas partir, Eyes.
Et moi alors ? Et notre vie ?
Tu es toujours comme ça.
Famille. Entreprise.
Ce sont les deux seules choses
qui comptent pour toi.
Ce n'est pas vrai. Je tiens beaucoup à toi.
Eh bien, heureusement que tu ne viens pas avec moi.
Faisons une pause.
Les yeux. Les yeux.
N'y allez pas.
Je t'aime.
Je pense…
Nous devrions renégocier notre accord.
Accord?
Annulez le mariage.
Je peux payer le traitement de papa
en plusieurs fois.
De cette façon, je n'aurai pas à me forcer,
et vous aurez l'occasion de renouer
avec Mme Eyes.
Gagnant-gagnant pour nous deux.
Non.
Rien ne change.
Merci pour le trajet.
N'importe qui pourrait voir depuis la lune
que tu ne l'as toujours pas oubliée.
Pourquoi as-tu envoyé des Yeux pour me voir ?
Il est tôt, mec. Je ne discute pas avec toi.
Je ne discute pas, je pose juste une question.
Ou bien est-ce que vous en êtes capable,
mais que vous n'arrivez pas à l'admettre ?
Honnêtement, que Eyes soit
sorti ou non, ça n'a aucune importance.
Ce qui compte vraiment
C'est ce que vous ressentez.
J'ai perdu l'appétit. Je me casse.
Bonjour, Sara.
Bonjour, M. Din.
Êtes-vous prête
à aller essayer des robes de mariée ?
Des robes de mariée ?
Quand avez-vous prévu ça ?
Très bien.
Je veux te voir aussi en robe de mariée.
Attendez, je n'ai encore rien dit.
À bientôt.
Tu te moques de moi ?
Tu as amené des Yeux pour me voir,
espérant que je serais distrait,
Ou mieux encore, dispute-toi avec Sara.
Je vous ai donc montré que ça ne fonctionnait pas.
Sara et moi ne nous séparerons jamais
à cause de tes manœuvres mesquines.
Je suis juste venu vous prévenir. Faites attention.
La personne qui vous a demandé de travailler
avec elle n'est pas exactement irréprochable.
Mais mon offre tient toujours.
Annulez le mariage.
Êtes-vous un humain ou le fleuve Jaune ?
Tu as vraiment laissé ton fiancé
sortir avec son ex ?
Êtes-vous libre aujourd'hui ?
J'ai vraiment besoin de te parler.
Pouvez-vous venir à mon appartement ?
Les yeux ! Les yeux !
Yeux!
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan